Я вам показывать не буду.
Значит вы будете затремнены.
Нет. Нет, я затремнен.
Выходите с автомобиля.
Подожди,
почему вы меня вытягиваете?
Смотрите,
я сейчас засунусь в затеченный
газ до вас. Спецзасиб кайданки.
Поскольку вы не выполняете
законные вымоги працедника
полиции. Я выполняю вымоги.
Я выполняю приказ.
Вы не представились.
Я вам поведаю.
Я вам поведаю,
что мы сейчас едем в райотдел
полиции. Вы затремнены.
Выходите с автомобиля. Нет,
я никуда не поеду. Тогда,
смотрите,
до вас будут установлены
физические силы, спецзасоби.
На каких подставах? То, что вы,
конечно,
не выполняете законовым умовам
представителя полиции.
На каких подставах? Я же вам...
Ну, что я, понимаете, что...
На каких подставах вы меня
запинили? Я вам не попугай.
Я вам пояснил. Тут все,
я все фиксую. Вы затремнены,
выходьте. Чего я затремнен?
Я все фиксую.
Выходите,
я засую газную станцию. Ну,
застосуйте газ.
Застосуйте.
Выходите за автомобиль.
Застосовывайте,
засосовывайте газ.
Выходите с автомобиля,
я вам сказал! Вы затреманы!
Вы затреманы, я вам сказал!
Вы затреманы!
Вы затреманы! Вы затреманы,
я вам поведу! Вы затреманы,
Такой, я вам пойду домой.
я вам поведу! Какой?
Слушайте, я вам не покажу.
Разъясните мне мои права,
вы ничего не разъяснили.
Вы меня подозрите,
что я в стане алкогольного
спьянения.
В процессе создания протокола
будет разъяснена ваша права,
но я даже не знаю,
с кем я общаюсь. Ну,
то я тоже не знаю,
с кем я общаюсь.
Вы меня не представили,
вы просто...
Вы даже показали мою позицию.
Посмотрите на себя,
вы что в стане алкогольного
спьянения или что? Посмотрите,
вы застрянены. Я не застрянен.